宝贝打开后颜色搭配就非常的好看，小巧柔软两个不同形状的美妆蛋还送了一个粉扑。这款美妆蛋不得不说是我用过的最舒服的美妆蛋，还是比较耐用的，不吃粉打粉也很细腻服帖，这款美妆蛋用的时候最好是先打湿一点在上粉，这样就比较服帖不浮粉。
干湿两用的彩妆蛋，已经不是第一次买了，第一次是为了凑单，第二次是补货。不吃粉，很有弹性，包装很精美。遇水膨胀变大，不刺激皮肤，不掉屑。尖头的部分可以用来上液态粉底液，底部可以用来上散粉和腮红，妆容很清透，非常自然
弹性超好！
以前也买过海绵蛋，比较硬，有点粗糙，使用感没那么好。这次买的表面好细腻，也比以前的软，红色比灰色更细腻一些，更软一些。海绵粉扑也是超软的。还没有使用，应该会好用很多。快递超快的，不愧是京东物流。其他快递送了差不多一周了还没到。
我买的是三只装的，两个美妆蛋和一个气垫粉扑，超实惠，美妆蛋尖头可用T区 眼周 鼻翼等部位，切面可用于额头 脸颊部位打底，手感不错，回弹力很好，气孔细腻柔软，不怎么吃粉，打底定妆效果还是可以的，总的来说不错。
好用！遇水会膨胀变大，擦在脸上很舒服！弹性大，柔软；不怎么吃粉；擦完脸上没有印记。美妆蛋上的孔密集，一捏就回弹！我很久没用美妆蛋了，以前用的美妆蛋有的很硬，有的有很软，这个给我的体验感比较好！颜色也比较耐干净！还有一个双面粉扑质感也很好！
干湿两用彩妆蛋和粉扑的套装，比较划算。彩妆蛋遇水膨胀变大，不吃粉，一按下去就回弹，弹性很好。尖头部分一般用来上隔离或液态粉底液，底部一般都是上散粉定妆。使用着效果不错，妆容很自然，本来第一次够买没报太大希望，就是刚好需要换了，没想到使用起来效果这么好。粉扑也很好用，接触面柔和细腻，轻轻按压，上妆效果非常棒！
这个蛋蛋是京东活动是买的，质感很柔软舒适，摸起来很细腻，大小很合适，包装很漂亮看着很有档次，到手用了两回可能我属于手残党吧，不太会用，练练就好了，京东的物流真的很快，快递员态度非常好，会继续支持京东的
原本是凑单买的，没想到它太棒了，完全超乎了我的想像。平时总会意意磷约海粉扑也用了不少，但这一次的和以前不一样，质地特别软，很有弹力，按在脸上很舒服，打湿后比我以前用的都要柔软，抓粉效果强，用后没有卡粉现象，准备再入手几个
磁遇美妆蛋为有气孔，所以抓粉能力强。而在涂抹时，粉底会再从气孔中释放到脸上，这样，适量的粉底就会通过按压式涂抹在脸上，呈现服帖、自然的妆感，而多余的粉底（皮肤吸收不了的）就留在粉扑里了。

反而是这种看起来细腻、用料实在的美妆蛋更吸粉，因为气孔太小太细腻，所以抓粉能力差，但吸粉能力强啊（因为结构厚实啊），而且吸粉后很难释放，释放粉底的能力差，在涂抹过程中，美妆蛋上沾取的粉底不会随着按压动作呈现到脸上，反而会经过按压把美妆蛋表面的粉底又按到美妆蛋深入去。
好可爱啊，网上看着比较好看，喜欢这样的就买了回来，到了以后就迫不及待的拆开看看，盒子是防水的，不容易浸湿，小巧玲珑的，看着十分高档，拆开以后拿到手里摸着十分舒服，质量杠杠滴，这个东西确实比较好，试着用了用，感觉制造的确实很好，外形像鸡蛋一样，放到脸上，十分柔和，买着挺划算的。
超级好用的粉扑，包装精美，粉扑细密有弹性，3个不一样的，满足各种用法，好评
素颜霜，牙膏，沐浴露，粉扑，剪刀等等一大堆，林林总总在京东购物又一堆没评价的了，今晚有时间一起评价了，异形卫生巾很可爱，一次抢了很多，每片都是单独包装，使用很方便，一如既往的好不亏是七度空间品牌，口红卫生巾也不错，带出去方便体积很小，各种美食小吃口感好经济实惠好吃不贵，不用出家门就能买到各种零食生活用品非常方便，汰渍洗衣液的量杯盖设计，合理利用，方便使用点赞。京东服务好质量优，送货****态度非常好速度快，京东老粉丝必须好评！！！
手感非常好，Q弹，柔软细腻的感觉，喜喜欢?喜欢?比粉扑用着好，不卡粉哦(&acute;-&omega;-`)比那种圆的粉扑好用多了，一看没用过这个牌子的这个样子的，这次用好了以后还会回购的，希望可以用的时间长，很亲肤的赶脚
瓷遇的美妆蛋也太好用了叭，质感超级棒,柔软舒适回弹性好，吸水后可以膨大很多，不会吃粉，比别的大牌都好用，真是发现宝藏了
这物流是真的很快了。
我今天刚收到这个东西，看包装是非常的漂亮，外面塑料盒子晶莹剔透的。里面有三样东西，都是女孩子平时比较实用的东西。这个颜色也深得我心啊，玫红色和米白色很好区分开。这个圆圆的中间的看起来也很高级，真的太棒了?
超级满意啦
生产日期是2019年7月，保质期三年，气垫和粉扑球球混合装，超赞，一下子买了两个，球球软软的，手感很好，而且两个球球形状不同，更好的配合我们立体而独特的五官。 
最最佩服的还是京东的物流，前天晚上下单，第二天中午就到，太给力了，作为京东的老客户，很是欣慰，哈哈哈
之前拍了两个用着挺好，反正是消耗品，而且也亲自用过了很好用就又拍了留着备用，这个手感非常不错柔软细腻，用在脸上感觉特别舒服，吸水性也很好，在有就是在京东上购买商品非常快捷方便，不用出门就能送货到家，而且服务质量也很不错，不用担心售后问题
这个气垫，真的是物美价廉啊，超级赞的，想买快快下手，圆的是正反两用的，摸着手感特舒服，没有像什么缝合不严，粘毛的这些瑕疵，三角的这个是单面的，与肌肤尤其是鼻翼下巴这些地方服帖度特别好，包装也是严密的，有封口，用一个时另一个可以完好无损的保存，超级喜欢。
挺好的美妆蛋，经常使用的东西，这个手感不错，颜色也嫩嫩的，不像别的美妆蛋担心掉色，还是喜欢用浅色的，这个不太大，上脸的感觉也不错！搞活动性价比也挺高的，几乎每个月都得1 到2个，消耗品，下次还会继续回购的，喜欢！！！
之前总是直接把粉底液隔离霜直接涂在脸上，用手抹开，但是感觉不是很服帖，在网上看到美妆博主用化妆蛋涂的粉底液，感觉很服帖，像没有化过妆一样。所以就在京东上搜索了化妆蛋，看到这款的评价不错，价格也不贵，就下单了，很快到货，用水浸湿，会变大很多，用来涂抹粉底液真的很好用，涂完薄薄的，很服帖，非常好用。京东物流一如即往的快。
发货很快物流也很快，收到了蛋蛋，包装非常精美，质量和做工都非常好，蛋蛋也很可爱，柔软蓬松，手感特别好，超级喜欢，真心不错，
搞活动买的粉扑，当时是凑单买的，不知道怎么样，物流特别快，京东送达神速度，收到货以后打开来看，还不错，挺合适的，一个蓝色的，一个棕色的，发现好像现在用不到，颜色太深了，被放在一边了，等需要的时候再拿出来用
有优惠券好合适啊，买来放家里备用，家里来客人了可以用呢，牙刷本来就是易耗品，有活动就多备货，和款还有满149-100呢，非常棒。平时家里都用电动牙刷，不过看起来都很精致的呢，京东送货也很给力的呢，棒棒哒
领优惠券凑单买的，一次买了2个，很柔软，非常不错，一个已经使用了，我主要打湿用来打隔离，，很容易推开，蛋蛋清洗也方便，很不错的一次购物，开始还担心质量，也是为了凑单买的，没想到真是出乎意料，太好了，非常喜欢，已经推荐给朋友了，等用完了还来回购
买了一盒两个美妆蛋一个粉扑的，这一盒里面有一个葫芦美妆蛋，一个切面美妆蛋，一个粉扑，都是可以用得到的！非常贴心，美妆蛋没泡发之前就很软，没想到泡发之后更加软并且可以膨胀到两倍大！上妆自然就变得更加的服帖！而且美妆蛋可以用来吃掉多余的粉，让底妆更加轻薄透亮！
东西很不错，老婆的化妆用的东西已经比较不好用了，刚好京东有满减的活动，性价比很高入手的，总体来说还是很好的，质地很柔软，很细腻，我摸着都不想放下了，上妆效果很好，不会吸收很多粉底液，老婆用了以后说很好，套装很不错，里面有不同形状的，还有粉扑，以后有需要还会来京东自营的
很不错哟，这个要经常换的，因为我觉得用脏了之后就洗不干净，总觉得再换个新的，心里比较踏实，所以这次正好做活动，买了这么多，很划算
虽然凑单买的，但是到手好可爱的样子，爱了爱了。凑单买的，到手好可爱的样子，爱了爱了。凑单买的，到手好可爱的样子，爱了爱了。明天就来试一试，凑单买的，到手好可爱的样子，爱了爱了，到手好可爱的样子，爱了爱了。特别喜欢白色的那个
东西还是很不错的，趁着京东满减的活动就入手了，性价比还是很高的，刚好老婆以前的用了很久是准备换了，总体来说还是很好的，设计的形状很好，手感也不错，很细腻，很柔软，摸着很舒服，我都有点放不下来了，上妆的效果也很好，不会一下子把所有粉底液全部吸走，用了以后很均匀，以后有需要还会再来的
之前买了瓷遇的粉扑，感觉特别好，所以又买了这个三个装的，摸着很软，圆的粉扑是双面的，粉红色的海绵蛋，真的超级柔软，弹性不错，切面的海绵蛋这个斜角很特贴合鼻翼吖，嘴角吖的肌肤，很实用，再加上参加活动，满减活动下来，真的超级划算，比店里便宜还好用!
